Давайте поговорим, что же такое телепортация.
По телепортации мы понимаем мгновенное перемещение объектов на любое расстояние,
в идеале быстрее скорости света.
Само слово придумал в 1931 году американский публицист Чарльз Порт,
увлекавшийся исследованием паранормальных явлений.
По аналогии с телевидением,
произошедшим от греческого «тафеле» и латинского «видеть».
В своей книге «Вулкан небес» он изобрел термин
для описания необъяснимых перемещений объектов в пространстве.
Латинское «porto» значит «переносить», далеко переносить.
Давайте зададимся вопросом, существует ли телепортация в нашей жизни.
В интернете уже можно много найти видео с камер внешнего видеонаблюдения,
где зафиксированы случаи мгновенных исчезновений или появлений объектов.
Давайте посмотрим это видео.
Нам сейчас показывают видео с видеорегистраторов.
Мы сейчас видим, как в Испании на гонках было зафиксировано,
как внезапно появилась собака, как из ниоткуда.
Живая собака просто появилась как из пространства.
Следующий случай. Нет, это тот же самый случай.
У нас как будто из пространства появляется собака.
Следующий случай.
Это где-то в Америке полицейская машина преследует правонарушителей.
Идет бампер в бампер с правонарушителями.
И смотрите внимательно.
Сейчас они виляют, виляют, виляют, и сейчас подъедут просто к забору.
И машина, которую преследуют, просто исчезнет прямо перед забором.
И полицейская остановится прямо перед забором.
Получается, что...
Вот сейчас внимательно будем смотреть, мы сейчас увидим.
Вот факт.
Вот забор на месте, а машина, которая преследует, нет.
Можно предположить, что типа забор...
Ну, забор не мог исчезнуть и появиться заново.
Следующий случай.
Это Лефортовское шоссе в Москве.
Очень известное шоссе своими именно такими аномальными явлениями.
И мы видим, как газель появилась прямо из стены, что привело к аварии.
Что привело к аварии, видим, да?
Очень интересный случай.
Для героев фантастических фильмов телепортация — дело обычное.
Одно нажатие кнопки, и они растворяются в воздухе,
чтобы через пару секунд очутиться в сотни или тысячи километров
или в другой стране, или даже на другой планете.
Межконтинентальные перелёты.
В мифах народов мира упоминается о полётах богов, царей и их вестников
на быстроходных средствах передвижения по воздуху, зачастую похожих на птицу.
Так, например, царь Этана верхом на орле подымался к богам,
а потом вернулся в свой город для продолжения царствования.
У Ириды, которая передавала послания олимпийских богов и исполняла их повеления,
были радужные лёгкие крылья, которые несли её быстрее мыслей.
В мгновение ока доставляя в самые дальние края.
В китайских сказаниях упоминается, что особенностью жизни бессмертных людей сянь
были их постоянные полёты на журавлях, сяньхэ — журавлю бессмертных,
умение мчаться на облаках, управлять летающими драконами.
Что они в своей стране бессмертия летали с одной горы на другую
и странствовали за пределами четырёх морей.
В древней Месопотамии орён указывается как символ божества войны шумерского Нингирсу,
сына Энлиля.
В сказаниях древней Индии упоминается, что боги летали на небесных колесницах,
быстро преодолевая большие расстояния.
Налицо использование различных технических предметов.
Так, например, Гермес, один из представителей элиты Олимпа,
сын Зевса и Майи, одной из дочерей Атланта,
являвшийся посредником между людьми и богами,
покровителем магии, торговли, глашатой,
имел крылатые сандалии — таларии, дававшие ему возможность подниматься в воздух
и передвигаться с большой скоростью.
Мы увидели фильм про Атлантиду,
и в нем были показаны именно те инструменты, которые использовали.
Скорее всего, мы думаем, что это сказка,
а на самом деле это достижение предыдущих цивилизаций,
это технические моменты.
И хотелось бы, например, привести такие моменты, как из сказок.
Вот в сказке «Праленький цветочек».
Вынимает он перстень зверя лесного, чудо морского,
и злорякованного, и надевает перстень на правый мизинец меньшей, любимой дочери,
и нестал её в ту же минуточку со всеми её пожитками.
Моментальная телепортация с помощью носимого устройства.
Давайте посмотрим, что об этом ещё говорят в других легендах и сказаниях.
Как говорится, сказки и былины, они же тоже на чём-то базируются,
на каких-то реальных событиях.
Это не такая уж и выдумка.
И, например, помните про колечко из сказки,
повернув которое, можно было оказаться за тридевять земель.
И вполне можно предположить, что это первые упоминания о телепортации,
которые вот-вот учёные могут изобрести.
К примеру, возьмём всем известную сказку о серебряном блюдечке и наливном яблочке.
Помните, когда девочка получила подарок от отца в виде яблочка и серебряного блюдца?
Покатила она яблоко по серебряному блюдцу,
и вдруг ей открылись удивительные картины дальних стран.
Если посмотреть на следующий слайд, то получается знакомая картинка.
От русской сказки, как говорится, до американского гаджета оказывается рукой подать.
Возможно, и про наши гаджеты тоже будут когда-то ходить легенды.
Но вполне вероятно, что функционал у этого зеркальца мог быть гораздо шире.
Видимо, всё не так просто и со сказочными зеркалами было.
Как их ещё можно назвать? Ясновизоры.
Помните в сказке «Свет мой зеркальце, скажи!»?
И глядя в волшебные зеркала, люди могли видеть,
что творится в любой точке земного шара, на других планетах и даже в других мирах.
Похожие «волшебные» в кавычках зеркала встречаются и на картинах эпохи Возрождения.
Например, Чита Арнафини. Мы видим зеркало, да?
Дальше Марфа и Мария Караваджо.
И вполне возможно, что функционал у этих зеркал был гораздо шире,
и через них можно было видеть не только дальние края.
Ну и если посмотреть на следующие картины,
вполне вероятно, что и использовались в виде камер видеонаблюдения.
Очень напоминает современные камеры видеонаблюдения в магазине.
Следующий — это Элигий. И вот менялась женой, да?
Сейчас мы видим на картине похожее зеркало.
Можно было бы, конечно, подумать, что это просто зеркало.
Но если посмотреть на следующую картину,
у изголовья кровати, мы видим стрелочкой указано,
функционалу не очень удобно, когда у тебя над головой висит зеркало.
Даже было бы логичнее, если бы оно вместо триптиха висело.
На этой картине, видите, тоже не на уровне роста людей, а гораздо выше.
Кстати, вам не напоминает это выпуклое зеркало
первые мониторы первых компьютеров или, например, телевизоров?
На следующем тоже на окне любопытный очень находится предмет.
И на триптихе Рождение Богородицы.
Причём центральное место в картине занимает.
На стене мы видим такой же предмет.
И, кстати, что интересно, здесь ещё у них в небе НЛО летает.
И тоже вроде говорят, что не было палеоконтакта.
Оказывается, вполне вероятно, что он и был.
На следующем мистические атрибуты.
Тоже в руках у ангела находится очень любопытный предмет.
Очень интересно, что же это такое.
Сейчас мы видим непорочное зачатие картину.
И оно очень наполнено символизмом.
И рассмотрим покрупнее пару фрагментов из этой картины.
Перевод фразы с латинского, который мы видим на экране,
с пекулом, синим акула, переводится как «зеркало без диалога».
И рядом ворота в арке с надписью «porta celli»,
что переводится как «портал для определенной цели».
Вполне возможно, что она может тебя куда-то перевести.
Если вернуться к Четиар Нольфине, это фрагмент той картины,
о которой мы сегодня уже говорили,
мы видим, что рядом с зеркалом висит очень интересная связка камней.
Можно было бы предположить, что это какие-то, возможно, рубины,
выполняющие функцию, например, резонатора.
Между прочим, есть рубиновые лазеры,
в структуру которого входят зеркала и рубины.
Но это информация уже для пытливых умов.
Кому интересно в этом всем разобраться,
приглашаем присоединиться тоже к нашему исследованию.
И в процессе исследования этой темы
наше внимание также зацепилось за очень интересные
и необычные постройки в архитектуре.
Да, есть такие необычные архитектурные постройки,
которые встречаются в разных уголках мира.
В Перу есть очень интересное сооружение — портал Араму-Муру.
Местные называют этот регион Пуэрто-де-Хайю-Марка,
что означает «врата богов».
Они представляют собой высеченную в скале дверь огромного размера.
Её высота равна 2 метрам, а ширина 7 метров.
В центре двери круглые отверстия,
служащие чем-то вроде замочной скважины —
врата достояния цивилизации инков.
И предания говорят,
что через них посвящённые могли уходить в другие миры.
Можно предположить,
что другие миры — это как раз другие планеты и галактики.
А также Мадаин-Салих в Саудовской Аваравии.
На востоке современной Турции, на берегу озера Ван,
расположены остатки древней столицы Уральской царства
Росахини-Лени.
В армянской традиции этот памятник называется Врата Мгера.
Существуют легенды, что эти порталы взаимосвязаны,
что, войдя в одну скалу на одном континенте,
можно выйти на другом континенте.
Кстати, примеры телепортации также встречаются и в животном мире.
Например, североамериканские муравьи Ата,
для которых телепортация является неотъемлемой частью их жизни.
Матки Ата – это гигантские женские особи,
которые только едят и размножаются.
И что интересно, в период размножения
рабочие муравьи для защиты этой матки сооружают бетонную камеру,
настолько прочную, что разрушить ее можно только с помощью лома.
Она может достигать величины кокосового ореха,
какой вы видите на экране.
И если добраться до камеры и осторожно срезать ее боковую часть,
то можно наблюдать весь процесс жизнедеятельности муравьиной матки.
А если на несколько минут закрыть камеру,
а потом снова открыть ее, то матки уже не окажется.
Зато она появится в точно такой же камере
в нескольких десятках метров от первой.
Многократно ставили один и тот же эксперимент,
муравьиную матку метили краской и закрывали в камеру.
А матка исчезала.
А в новой камере, находящейся на огромном расстоянии от этой,
находили ту же самую помеченную матку.
Она великолепно себя чувствовала,
также спокойненько себе откладывала яйца.
По мнению известного исследователя Сандерсена,
результаты экспериментов свидетельствуют о том,
что АТТА создали систему телепортации самых важных членов своего общества,
срабатывающую в экстренных случаях.
Это происходит в мире животных.
Интересно, а есть ли подобные случаи в мире людей?
Конечно, есть.
Конечно, всегда эта тема интересовала людей.
И есть такой эксперимент, его называют Фриладельфийским.
К сожалению, конечно, больше всего это интересует военную промышленность.
И этот эксперимент считается немножко мифом.
Но давайте всё-таки разберёмся, что же там на самом деле происходило.
Эксперимент начался на эсминце Элдридж летом 1943 года,
когда корабль был зачислен в состав американско-военных морских сил.
Подробные обстоятельства эксперимента остаются практически неизвестными,
поэтому в различных источниках выдвигаются отличающиеся друг от друга версии и гипотезы.
При помощи эксперимента военные пытались проверить смелое предположение о том,
что электромагнитное поле высокой мощности, сгенерированное вокруг материального объекта,
определённым образом может привести к визуальному исчезновению этого объекта
благодаря эффекту огибания тела световыми и радиоволнами.
В случае удачи объект должен был исчезнуть как из поля зрения наблюдателей,
так и из экранов радаров.
Эксперимент был проведён в порту Филадельфии 28 октября 1943 года.
Объекты испытаний эсминец Элдридж с находящимися на борту командой из 181 члена экипажа.
На корабле были смонтированы 4 мощных генератора для электромагнитных колебаний,
которые по расчётам должны были создать вокруг корпуса судна невидимый электромагнитный кокон.
Утром эсминец занял позицию в доке.
За экспериментом наблюдали военные и учёные со штабного корабля,
также дополнительные наблюдатели на торговом судне Эндрю Фурусетт.
Ровно в 9.00 был отдан приказ запустить генераторы.
Густая мутная дымка зелёного цвета окутала эсминец,
и спустя несколько минут он исчез прямо на глазах потрясённых наблюдателей.
Корабль материализовался в Норфлот, неподалёку от своей запасной стоянки,
в 320 километрах от места проведения эксперимента,
а потом снова исчез и появился в гавани Филадельфии.
Но то, что говорят именно сами участники этого эксперимента,
что когда он исчез, они начали чувствовать небывалый именно страх.
Именно когда зелёная дымка начала появляться, то их окутала паника.
Самое ужасное в этом всём, что именно из 181 члена экипажа
только 21 человек остался невредим и в своём уме.
Многие именно матросы сошли с ума.
Многих людей нашли как вспаянными, как сгоревшими.
Места были именно на территории этого корабля,
где была очень высокая температура.
Люди, по сути, как будто сплавились.
Но самое необычное, что произошло в этом эксперименте,
что 21 участник этого эксперимента, 21 человек
именно были впаяны в корпус корабля,
как будто срослись с металлом.
Вот это было самое необычное.
И двое моряков вспоминали то, что они увидели в тот момент.
Они видели, как будто люди проходят сквозь стену и замирают.
Некоторые как исчезают, а другие замирают
и просто как превращаются, как застывают вместе с металлом.
Такое как бы необычное исследование,
которое, конечно же, засекретили, все данные закрыли
и просто считали людей, что это всё была выдумка и вымысел.
И люди как будто многие просто сошли с ума, и это какой-то бред.
Но это уже как бы история умалчивает.
Я думаю, впоследствии со временем мы узнаем, правда это было или ложь.
Давайте вернёмся в наше время
и рассмотрим, какие технологии у нас уже есть.
Что научно доказано, признано официально, создано.
И мы можем пользоваться этими разработками,
совершая скоростные перемещения прямо сейчас.
Всем знакомо понятие левитация.
Хотелось бы разобраться поподробнее.
Левитация от слова «левитас» —
лёгкость, легковесность, преодоление гравитации,
при котором субъект или объект парит в пространстве, левитирует,
не касаясь поверхности твёрдой или жидкой опоры.
Для левитации необходимо наличие силы, компенсирующей силу тяжести.
Источниками таких сил могут быть струи газа.
Мы сейчас посмотрим видео и как раз увидим,
какими могут быть эти, с помощью чего проводится левитация.
Сила газа, звуковые колебания, лазерные лучи.
Левитация на постоянных магнитах.
Сейчас увидим именно на постоянных магнитах.
Динамическая левитация.
Сверхпроводящая левитация.
Квантовая левитация.
Электромагнитная левитация.
Вот видим тоже левитацию поездов.
Электромагнитная левитация для поезда.
Например, поезд «Маглев», который германская компания создала в Китае,
он курсирует от аэропорта в сам город Шанхай.
Или он как будто обхватывает рельсу,
при этом не касаясь поверхности.
Как бы там не был реализован сам эффект левитации,
потому что для этого необходима стабилизация.
Иначе бы он просто болтался, как на мягких пружинах.
На тот момент не было решения, а сегодня уже такие решения есть.
И как раз мы сейчас послушаем, какие именно.
В 2014 году в Новосибирске была проведена выставка изобретателя Дениса Шеппеля,
где он показал свои изобретения и рассказал про устройство,
которое поднимает предметы, не содержащие железо,
магнита, электроники и даже механики,
заставляя их парить над поверхностью.
Левитация проходит за счет резонанса со структурированным веществом
с определенным набором атомных свойств.
Но самое главное достижение — это стабилизация.
Способы, которые изобретатель предлагает,
как мы можем левитацию использовать в обычной жизни,
это левитационные дорожки в парках,
транспорт, который левитирует над поверхностью без контакта,
а дороги засеять травой или вообще сделать зеленые массивы,
левитация над водой, в которой расположена транспортная развязка,
как артерия, универсальные дороги,
которые одновременно позволят нам ездить и на машинах,
и использовать левитирующий транспорт.
Просто под асфальтом нужно разместить один из ряда веществ,
которые способствуют левитации аппарата.
Но все эти аппараты созданы на эффекте отталкивания друг от друга и стабилизации,
создавая силу, обратную силе притяжения Земли.
А какие ещё есть возможности, узнаем у следующего спикера.
Всем уже известно, что нашу планету периодически посещает НЛО,
и этому есть неоспоримые доказательства.
В 2020 году об этом открыто заявил Пентагон,
и признав кадры, появившиеся в Интернете, подлинными.
А в статье для «Нью-Йорк Таймс» в мае 2019 года
пилоты ВМС сообщают о необъяснимых летающих объектах.
На видео были показаны объекты, разгоняющиеся до гиперзвуковой скорости,
совершающие внезапные остановки и мгновенные повороты,
что за пределами физических возможностей человеческого экипажа.
И то, что на объектах нет видимых двигателей или инфракрасных выхлопных газов.
Да, это, конечно же, потрясающе.
Скорость порядка 40-50 км в секунду с моментальным ускорением.
А ведь мы знаем, что на данный момент для человека не так страшна скорость,
как ускорение или торможение под действием гравитации Земли,
вызывающие перегрузки до необратимых последствий для организма.
А сейчас предлагаю посмотреть отрывок из передачи с Игорем Михайловичем Даниловым.
Первое. Мы обладаем технологиями, которые есть, друзья.
Их даже выдумывать не надо.
Используя эти технологии, мы очень легко сможем достичь других планет.
Представьте, что в течение, скажем так, недельки, максимум,
мы можем достичь другого рукава нашей Галактики.
Или же в течение месяца мы можем перелететь её полностью.
Много времени? Немного.
Если мы можем перевозить миллионы тонн груза,
миллионы людей одновременно перемещать в более лучшие условия существования.
Ведь подобных планет схожих масс.
Там, где ещё и природа, скажем, экологически лучшая.
Да, звучит очень впечатляюще, вдохновляюще, интересно.
Рассмотреть, а какие же из скоростных технологий у нас есть на данный момент?
И как же нам можно обойти гравитацию?
Для начала давайте разберёмся в понятиях.
Что же такое гравитация?
Гравитация — это взаимодействие, притяжение между материальными телами, обладающими массой.
Есть любопытный факт, описанный в книге «Эзоосмос» Анастасии Новых.
Теоретически вычислили, что гравитация состоит из частиц.
Даже название им придумали — гравитон.
Кто это за гравитон, никто и понятия не имеет.
И это несмотря на то, что в истории некоторых народов не только упоминается этот самый гравитон,
но и довольно подробно расписываются его физические характеристики.
Так как гравитон — ничто иное, как частичка По.
И из этих самых частичек состоит и вся Вселенная.
Гравитация — это, с одной стороны, полезный для нас эффект,
который позволяет всем предметам, нам и атмосфере оставаться на нашей планете.
Но он же противодействует нашему скоростному перемещению, создавая перегрузки.
Предлагаю рассмотреть противоположное явление — антигравитация.
Это феномен создания области, места или объекта, свободного от силы тяжести.
Интересно, если мы предположим, что за счет определенных сил
объект будет не сопротивляться гравитации, а плавно ее раздвигать
и при этом не создавать видимых сил отталкивания вроде ветра.
К примеру, в 1922 году австрийский ученый Виктор Шаубергер
построил первую модель антигравитационного аппарата.
Он имел три параллельно расположенных диска.
Верхние и нижние диски вращались в противоположные стороны
и создавали очень сильное поле и эффект антигравитации.
Если верить свидетельствам, эта конструкция не только парила в воздухе,
но и изменяла вокруг себя структуру времени.
И сейчас есть энтузиасты, которые находят похожие решения.
Одного из них вы видите на данном видео Алексея Чекурова.
Также очень интересный эффект описывал Джон Сёрл о своем генераторе,
сделанном на резонансе квадратов, которые он видел еще во сне в детстве.
Конструкция была до гениальности проста и непонятна одновременно.
Кроме доступа к свободной энергии, он на первых порах столкнулся с тем,
что после раскручивания его диск начал авторазгон,
и произошло невероятное — диск взмыл воздух, пробив потолок и крышу,
улетев в неизвестном направлении на глазах хозяйки съемной квартиры.
Сёрл говорил, что при работе диска появляется вихрь,
некая сила, которая заставляет его вращаться,
и из генератора будто исходил ураган, уносящий его вверх.
Создаваемая область вакуума порождала и магнитное поле, имеющую форму тора.
Вокруг диска появлялись сверххолодная область и эффект антигравитации,
а также вокруг объекта происходило голубое свечение.
Генератор Сёрла постоянно хотел бесконтрольно улететь.
Потеряв шесть дисков, он нашел способ ими управлять,
и его группа построила ещё 41 управляемый уже летающий аппарат.
Диски, работая, вызывали прерывания радиосвязи, телевещания,
что мешало местным аэропортам и соседям,
которые помимо этого постоянно видели НЛО и звонили в полицию.
Сам Сёрл управлял аппаратом на частоте телевещания
при помощи своих друзей-радиолюбителей по всему миру.
С 1963 по 1968 год его диски облетели Землю 500 раз.
Подсчитанная скорость одного из полётов получилась 1,5 км в секунду.
Джон Сёрл утверждал, что их аппарат может доставить людей
из Лондона в Австралию всего за 30 минут,
а путешествие на Луну с прелунением займёт всего лишь час.
Сёрл ещё тогда читал очень много лекций по всему миру
и не скрывал своего изобретения ни перед кем.
Когда люди посещали его лекции,
их глаза сначала загорались, подсчитывая прибыль от использования изобретения,
но потом быстро гасли, когда профессор говорил,
что намерен не зарабатывать деньги,
а работать ради общего блага всех людей.
Он до сих пор верит и знает, что мир может быть лучше
и своей верой зажигает других.
Сёрл упоминал, что его хорошую команду испортила жадность.
Они начали собирать свои прототипы в надежде присвоить его открытие.
А также чиновники обратили на него внимание и потянулись в суды,
привлекая автора к ответственности за воровство электроэнергии,
хотя его лаборатория питалась от собственного генератора свободной энергии,
работу которого никто не мог объяснить.
Джон Сёрл никогда не патентовал своё изобретение
и уничтожил все рабочие образцы ещё в 1978 году,
потому что понял, что общество пока не достигло того духовного развития,
чтобы использовать эти технологии на благо.
Подобными исследованиями занимался Александр Борисович Бережной,
утверждая, что его 2,5-килограммовый диск
имеет скороподъёмность около 1000 метров в секунду.
Также он приводит точные данные с перспективами развития в данной области.
Но сейчас речь пойдёт о конвекторе Рощина-Година.
В середине 90-х годов два расистика-учёных Владимир Рощин и Сергей Годин
на БАДе Академии наук РФ решили проверить идею Сёрла,
но подошли они к проблеме с научной позицией.
Все проекты и результаты опытов были задокументированы и опубликованы.
Собранная установка весом 350 килограмм на скорости 550 оборотов в минуту
резко переходила в режим самораскручивания.
Потребление тока падало до нуля, а вес снижался на 50%.
В это время с конвектора начинали снимать активную нагрузку.
Он смог выдать 7 киловатт электроэнергии без остановки вращения.
В зависимости от направления вращения по или против часовой стрелки
установка или увеличивала массу, или уменьшала.
В помещении ощущался запах озона.
Был ещё один странный эффект — стена холода.
В радиусе 15 метров наблюдалось зональное снижение температуры на 7-8 градусов
как в лаборатории, так и за её пределами.
Температурные аномалии ощущались даже телом.
Отмечались и другие необъяснимые явления, вроде свечения предметов
или коронных разрядов электричества.
Но на здоровье и самочувствие это никак не отразилось.
Смотрите, все эти эффекты связаны с кручением дисков
и выработкой поля в виде тора.
Я уверен, что всё может быть ещё проще.
Давайте обратимся к природе.
Сейчас речь пойдёт о Викторе Гребенникове — энтомологе, художнике
и гениальном конструкторе.
Рассматривая микроскоп над крылья жука, он обнаружил,
что низ над крылья имеет сложный, мелкоечистый рисунок,
не нужный ни для украшения, ни для жёсткости конструкции.
Закончив рассматривать надкрылок, он взял его пинцетом
и попытался положить на точно такой же надкрылок.
Деталька вырвалась из пинцета, повисела пару секунд,
несколько раз перевернулась и лишь тогда быстро и резко упала на стол,
как сказано в этом журнале «Техника для молодёжи».
Исследуя надкрылки более детально, Гребенников пришёл к выводу,
что это та самая ячеистая структура,
которая является ничем иным, как готовым антигравиационным двигателем.
Наверняка вы слышали, что с точки зрения аэродинамики
некоторые жуки не могут летать в принципе, но ведь летают.
Продолжив изучение ячеистых структур, Вектор Степанович открыл ЭПС —
эффект полостных структур, например, таких как пчелиные соты
или гнёзда пчёл-листорезов.
Ощутить эффект можно голыми руками.
Если поднести ладонь пустым сотам, то почувствуется отсот тепла.
Вроде бы ничего загадочного, но этот поток тепла не коронируется ничем.
Гребенников доказал, что данный эффект будет ощущаться,
даже если между излучателем и детектором будет стальной лист.
Также Гребенников исследовал различные способы воздействия
эффекта полостных структур на растение и на человека.
Обнаружил, что ЭПС значительно усиливается при вращении волчка,
что даже легко уловимо ладонью.
При более детальном рассмотрении ЭПС оказался волнами Дебройля.
Ячеистые соты — это волновой маяк.
В течение двух лет Гребенников, исследуя данный эффект,
построил сносно работающий гравитоплан.
Устройство позволяло передвигаться с огромной для атмосферы скоростью.
Во время полёта гравитоплана создавался волновой кокон,
который позволял передвигаться, как бы раздвигая пространство.
На него не действовало ни встречный ветер, ни инерция.
Всё, что находилось в пределах платформы, не имело веса.
Платформа могла мгновенно менять направление,
без вреда и перегрузок для пилота.
При наблюдении снизу аппарат был либо невидим,
либо виделся с сильно искажённым в виде плазмоида, диска или шара.
Так описывали наблюдаемые очевидцы.
Но делиться секретами своего устройства Гребенников не стал.
Он лишь оставил подсказки в книге «Мой мир» и в статье «Техника молодёжи».
Там же, на страницах, он объясняет,
почему не передаёт это знание людям сейчас.
Большинство последователей считает, что исследуемый жук — бронзовка.
Но ознакомившись с этим семейством жуков,
у меня прошла ассоциация со скоробеем,
исчезающий вид, который как раз летает по ночам,
как говорил Гребенников.
И вспомните, кого почитали в Древнем Египте.
Энтузиасты, проверяя его теорию,
проводили различные испытания по детектированию
и изучению воздействия ЭПС как на себя, так и на растения.
И все удостоверились в том, что эффект работает и проявляется.
Исследователи, изучая структуру антигравитационной платформы,
пришли к выводу, что платформа своей честной структуры
создаёт вокруг себя антигравитационное поле в форме тора
при помощи конусной формы излучателей.
Для наглядности давайте рассмотрим схему торсионных полей, что известно.
На рисунке показано, что торсионные поля создаются не только электронами,
постоянными магнитами, но и формой предмета,
которое тоже имеет важное значение.
Энтузиасты, изучая принцип работы гравилёта Гребенникова и надкрылков,
нашли очень интересные статические магнитные эффекты,
а также частичные потери массы конусной формы предмета.
Сейчас мы увидим на экране.
Это магнитный эффект.
То есть конус теряет вес при соединении.
А надкрылки и вовсе в половину теряли вес при определённом сложении.
Давайте подведём итог.
Какие закономерности мы обнаружили?
Левитирующий аппарат теряет массу.
Объекты в процессе работы излучают холод.
Происходит свечение в виде диска или шара.
Данные объекты имеют огромное ускорение и торможение
без передачи эффекта оператору.
Поле защищает его.
На данный момент в наших разработках и действующих аппаратах
есть и генераторы свободной энергии,
и управляемая левитация, и технологии скоростных перемещений, которые работают.
Осталось только сдвинуть парадигму общества к созидательному началу,
выйти из зоны потребления и начать заботиться о людях,
облегчая существование на нашей планете.
В заключение хотел бы добавить немаловажную деталь.
Анализируя все имеющиеся технологии и полученные эффекты,
невольно приходишь к выводу, что это всё объединяется одной структурой.
Структура, которая есть в природе — вихревое вращение, вращение в форме тора.
Также мы обнаружили очень интересное совпадение, о котором хочется разобраться.
Используя естественные, вернее, физические свойства нейтрина,
люди также могут преодолевать любые расстояния с минимальными энергозатратами
и практически без потери времени.
И, пожалуй, самая фантастическая из позиций современной физики возможность нейтрина
заключается в его способности мгновенно перемещаться на неограниченные расстояния,
как говорят физики, образуя чревоточину во времени и пространстве.
И, кстати, имеет так же, как и АЛЛАТРА, цельную единицу времени — 11 минут 56,74 секунды.
А теперь для сравнения.
Паули, изучая бета-распад ядра, выявил излучение поля нейтрина.
Позже, как сказал Шипов Геннадий Иванович в своём докладе, было доказано,
нахождение электрона в кулоновской яме, образуя нейтрон, длилось около 12 минут.
Но поле было нестабильным, и происходил распад, выброс нейтрина, торсионного излучения.
Вихревое вращение, форма тора, нейтрины как торсионное излучение и 12 минут.
Очень интересно.
Я думаю, что нужно всё более подробно изучить.
А теперь передаю слово Александру.
Мы говорим о различных перспективных технологиях или технологиях будущего.
Первое, что к нам приходит в голову, — это идея о телепортации.
Эта идея очень широко освещена в различной популярной культуре —
фильмах, книгах, фантастике.
Но вот что у нас есть в науке на сегодняшний день?
Такое, что максимально близко и подобно этому эффекту.
На данный момент это же явление квантовой запутанности.
Это явление было описано ещё в начале XX века.
И тогда оно вызвало немало споров.
Потом возник парадокс Эйнштейна-Подольства-Розена.
Были различные обсуждения этого относительно теоретического явления.
И предлагались какие-то варианты экспериментов.
Правда, это всё затихло потом лет на 30.
Но потом всё же удалось поставить довольно жирную точку в этом споре,
когда где-то уже через 30 лет учёным-теоретикам, собственно, Джоном Беллом,
были получены уравнения, так называемые неравенства Белла,
которые у нас и позволили чисто с математического подхода
показать, каким образом можно проверить, кто в итоге прав.
То есть какая в итоге версия права, версия квантовой механики,
где у нас есть пример со странным взаимодействием частичек,
а в СУД запутаны частички, что взаимодействие происходит довольно быстро, моментально.
Это один момент.
А второй была версия, скажем так, на тот момент более классическая,
версия Эйнштейна касательно известного его примера про перчатки.
И в результате, уже в 60-х годах, на основании этой неравенсти Белла
был проведён эксперимент, первый эксперимент ещё Джоном Клаузером,
и в результате которого было подтверждено, что у нас загадочная эта связь есть.
И дальше последовало целый ряд таких экспериментов,
которые каждый раз всё больше статистической и аппаратной точностью,
потому что вначале оборудование просто не позволяло,
а потом это каждый раз всё уточняли, уточняли, уточняли,
и стало ясно, что да, действительно всё правда, есть у нас такая себе нелокальность,
а теория скрытых переменных оказалась неверна.
И, соответственно, это натыкало многих людей, наталкивало на всякие интересные идеи.
И в начале 80-х учёным Ником Хербертом была предложена идея
так называемого сверхсветового коммуниката на базе этой идеи.
Ведь, грубо говоря, если у нас есть две какие-то, скажем так, частички или штуки,
которые мы можем разнести, скажем так, на большое расстояние,
а потом, влияя на одну, ну, грубо говоря, мерить измерение на другую,
ну это уже, по-моему, какой-то интересная идея.
Вот, соответственно, он это предложил статьёй, её опубликовали,
но потом это предложение столкнулось с критикой, довольно тоже обширно на тот момент,
потому что немножко сама эта идея нарушала некоторые на тот момент
общепринятые принципы, скажем так, физические.
И в итоге было сформулировано несколько так называемых запрещательных теорем.
Там теорема о запрете клонирования, потом из неё также ещё вылилась теорема
о запрете передачи информации, есть ещё теорема о запрете репортации,
ну много всяких таких запрещающих теорем.
Но суть в том, что они чисто математически показывали,
что конкретно таким образом это сделать нельзя
из-за имеющейся ограничений квантовой теории на тот момент времени.
И эта вся тема надолго затихла.
Правда, уже под конец 90-х годов, уже начало 2000-х,
эту тему постепенно начали поднимать и использовать
в так называемой современной квантовой телепортации,
которая по факту является одним из прикладных методов, как шифрование по факту,
то есть вместо… это не настоящая телепортация,
то есть там просто мы по каналу посылаем вот эти вот спутанные частички,
и по факту, если кто-то попытается подслушать, грубо говоря, наш канал связи,
то просто получатель получит какую-то бильберду,
а не, скажем так, нормальную информацию, нормальные данные.
Соответственно, это такой больше метод защиты информации,
но с настоящей телепортацией, которой бы нам себе хотелось,
это не имеет никакого отношения.
Но у нас в 2006 году учеными Коротковыми и Джорданами
из Калифорнийского института, у них получилось, скажем так,
изобрести новый метод, новый метод измерения,
так называемый метод слабых измерений.
Который позволяет измерять состояние этих самых вообще запутанных частичек,
не нарушая их.
То есть вот эти частички-супервозисты позволяют изменять их, не нарушая.
И, соответственно, сам тоже метод довольно интересный.
И потом уже в 2008 году были уже получены первые экспериментальные подтверждения.
Дальше стали проводиться тоже все чаще такие эксперименты.
То есть стало понятно, что это возможно.
А значит, если мы можем не нарушая…
То есть обычно мы, квантовые физики,
это применяется как метод квантовой томографии,
когда мы делаем много копий системы.
В общем, основная идея в том, что появился новый интересный метод слабых измерений,
который у нас позволяет по факту обойти предыдущие ограничения.
И это открывает нам новые возможности.
То есть все же мы возвращаемся к идее довольно более такого интересного использования квантовой запутанности.
И получается, что помимо перспектив у нас есть еще один момент.
В основном часто опыты проводятся с фотонами.
И многие видели, что во многих старых экспериментах здесь использовали фотоны.
Установки для этого довольно немаленькие.
Но в последнее время, в последние десятилетия,
также уже проводятся опыты и с электронами, и с остальными частичками.
Но электроны нам тут особо интересно,
потому что здесь буквально один шажочек уже для применения микроэлектроник на электронике.
То есть уже применение в каких-то аппаратных устройствах.
То есть уже более интересный момент.
И самое интересное, что буквально в прошлом году, в 2020 году,
группе китайских ученых удалось преодолеть еще один важный момент.
Дело в том, что этим методом слабых измерений,
его нельзя было нормально, в общем частички, вот эти запутанные,
их нельзя было при этом методе, там разнесенный метод,
ну там были определенные физические ограничения.
Вот у них это удалось уже провернуть конкретно с фотонами.
То есть уже есть научная работа, есть статьи, то есть тоже интересные моменты.
И получаются эти возможности нам открываться сейчас все шире и шире.
А теперь, собственно, момент, почему я так сосредоточил внимание
на методе слабых измерений и на электронах.
Почему вот как электроны, связь.
А давайте посмотрим об этом в небольшом виде,
о том, какие же у нас могут быть перспективы использования этих частичек
как в компьютерных устройствах, так и в устройствах связи.
В чем преимущество в действительности в будущем квантовых компьютеров?
Подчёркиваю, в будущем, не сейчас.
Сейчас у нас нет ни одного квантового компьютера.
У нас есть компьютеры на суперпроводниках,
которые с большей скоростью гоняют меньшие вагончики.
Что может быть в будущем?
В будущем может быть мгновенная связь от одного компьютера к другому.
Почему? Когда мы оперируем на одной системе,
у нас может быть мгновенная связь вне зависимости от расстояния,
когда у тебя…
К примеру, мы взяли целое облако электронов.
Они взаимосвязаны с другим облаком.
Одно облако есть на айфоне у Алексея, другое — у тебя.
Вас отправили в космос в разные стороны.
Вот в буквальном смысле слова.
Вы мгновенно будете связываться, даже быстрее намного, чем сейчас рядом сидящие.
Потому что сигнал от вас не идёт напрямую.
Он пойдёт на какую-то станцию,
там должны поработать вот эти плоскоголовые, извините, вагончики в двухмерности,
потом передать сюда сигнал,
должно сработать оборудование, на котором оно должно декодироваться,
а потом только ты его слышишь или он тебя, понимаешь, в сигнал дойдёт.
Ну смешно. А здесь прямо.
Вот у тебя развернулся, допустим, повернулись, спина изменилась там.
То есть вот это какая разница.
Опять-таки мы упираемся во что?
Мы упираемся в вчерашний день.
На сегодняшний день это должен быть вчерашний день.
Мы упираемся опять в чёрное и белое,
и опять мы упираемся в те же, ну опять-таки, нолик и единичку.
Ну по-другому не скажешь.
И вот это декодирование азбуки Морзе, только усовершенствованной,
оно и является вот этим предметом спора на сегодняшний день или что?
Здесь хотя бы может быть связь мгновенная.
Да, можно перебрасывать огромное количество информации,
скажем, без всяких проводов, без всяких Wi-Fi, а напрямую.
Потому что есть квантовая запутанность.
Вот это квантовое взаимодействие, я согласен,
оно в будущем может приносить какую-то пользу.
На сегодняшний день этого нет.
Почему? Потому что даже отправить маленький пучочек на какое-то расстояние,
как-то взаимодействовать — это крайне сложно, понимаете?
Даже на небольшом расстоянии.
Вот они хвастаются, что на тысячи километров они разнесут.
Ребята, ну это смешно.
На сегодняшний день это крайне затруднительно,
тем более построить на этом взаимодействующие два даже телефона крайне сложно.
Это ваши телефоны будут очень большие, тяжёлые, очень сложные,
они будут у вас стационарные, вам будет их сложно переносить,
перегрузить или ещё что-то.
Проще уже прийти и поговорить, пока вы это запустите.
Энергии столько съест это всё на сегодняшний день.
Получается, что на данный момент у нас есть довольно странная ситуация.
То есть у нас есть подтверждённое явление,
мы даже его пытаемся как-то использовать,
но у нас нет объяснения механизма возникновения этого явления,
то есть как оно работает.
И мы, соответственно, не можем применять его в полной мере.
Но что он может нам дать?
Изучив свойства такой структуры, как изоосмическая мембрана,
соответственно информация о которой у нас изложена в докладе «Исконная физика АЛЛАТРА»,
можно обеспечить уже перемещение в начале информации,
а потом и объектов покрупнее.
Какие-то материальные объекты, например, грузов или даже людей,
пыль или космические корабли и ещё чего-то.
Ведь главная суть в том, чтобы понять сам вот этот механизм этой, наверное, связи.
А дальше тоже, как говорится, будет только дело техники.
А какие нам, собственно, это перспективы открывать?
Самые огромные.
Например, это как телепортацию в те же космические корабли.
Например, можно куда-нибудь слетать дальше с соседних планет,
всё же, потому что на химических двигателях далеко не уедешь.
Потом, что у нас ещё есть?
Наверное, транспортировка грузов.
Скажем так, доставка не то что до двери, а доставка в нужную точку квартиры.
Потом, что ещё у нас может быть?
Экстренная эвакуация людей из опасных каких-то мест.
Ну, знаете, почти как автосохранение в играх.
Там компьютер фиксирует, что наступает опасность.
Такой бах, и человека там оттуда забирают в какое-то заранее определённое безопасное место.
То есть всякие очень такие интересные идеи,
которых ещё можно придумать много и много.
Но для этого нам нужны дальнейшие, скажем так, подвижки,
как и науки, так и вообще в развитии в целом общества всего для этого.
А сейчас продолжение темы технологий связи,
телепортации скоростных перемещений.
Я бы хотел ещё раз представить Геннадия Ивановича Шипова,
физико-теоретик Академии Российской Академии Естественных Наук
и автора книги «Теория физического атома»,
который может привести нам примеры практического,
практических наработок и перспектив в данной области.
Много было уже сказано, связанного с моей работой,
а именно речь зашла о торсионных полях.
Два слова.
Торсионные поля вообще придумали математики.
Ликартан в 1922 году написал статью, в которой он выдвинул гипотезу.
Если что-то вращается материальное,
то это что-то вращающееся создаёт вокруг себя торсионное поле.
То есть всякое вращение материи создаёт торсионное поле.
Это великий математик сказал.
А мы уже спустя много лет, я имею в виду,
наша организация была государственной,
междуотраслевой научно-технический центр венчурных,
то есть рискованных и нетрадиционных технологий.
Она была организована при Союзе в 1986 году.
Мы как раз занимались этими технологиями,
где мы использовали то, что называют торсионными полями.
У нас есть генераторы торсионных полей,
у нас есть приёмники торсионных полей.
Было очень много исследований произведено,
как воздействуют эти поля на живые, неживые объекты.
И вплоть до того, что появились технологии,
например, по изготовлению металлов с новыми свойствами.
Ну, например, можно с помощью торсионного генератора,
и это было в Украине сделано,
сделать из кристаллического металла металл без кристаллической структуры,
то есть аморфные металлы.
Причём не поверхности, как это делает обычная технология, а в глубине.
Значит, что касается ближе к теме телепортации,
быстрого перемещения в пространстве,
вот эти все вопросы очень интересны,
и они возникают и находят своё решение в теории физического вакуума.
Уже вот в упомянутой здесь работе Эйнштейна и его ученика Розана,
которые написали о том, что два пространства удалённых
могут быть соединены мостом, таким кротовой норой.
И вот можно, допустим, в пространстве двигаться не от точки А в точку Б,
не вот по всему пространству, как мы предполагаем,
а нырнуть в эту нору и вынырнуть уже совершенно в другом пространстве,
близком около конечной точки.
То есть есть длинный путь, который займёт много световых лет,
и есть короткий путь, используя как бы кротовую нору.
Вот это Эйнштейн предсказал,
и теперь все, наверное, видели фильмы американские о звёздных вратах,
вот эта идея, видимо, была навеяна работами Эйнштейна,
что где-то на Земле существуют такие порталы,
нырнув в которые, они когда-то открываются,
и нырнув в этот портал, можно оказаться совершенно в другой звёздной системе,
причём не много световых лет двигаться, а буквально какие-то мгновения.
Что касается быстрого перемещения,
вообще передача сигналов со скоростями больше скорости света,
это сейчас проблема очень актуальна, стоит перед физикой,
и у нас есть эксперименты, которые показывают,
что существуют сигналы больше скорости света,
и есть три, вернее, было три группы,
значит, тогда ещё раньше в Советском Союзе,
значит, было три группы,
первая это в Пулковской обсерватории Николай Козырев,
вторая это в Новосибирске Академик Лаврентьев со своими сотрудниками,
и третья группа это Акимов и Пугачев в Крыму,
значит, они что наблюдали, они наблюдали сигналы,
которые идут от звёзд со скоростями выше скорости света,
я не буду сейчас подробностей рассказывать,
эксперименты это есть в публикациях, даже в Академии наук,
значит, было доказано, что идёт какой-то сигнал со сверхсветовой скоростью от удалённых звёзд,
а что это означает, если скорость сверхсветовая,
то тут много сразу следствий физических,
во-первых, идёт следствие, что кроме положительных масс в природе существуют отрицательные массы,
если есть отрицательные массы, значит, есть отрицательные энергии,
если есть отрицательные энергии, то тогда возможен вечный двигатель второго рода,
вот термодинамика отрицательных масс позволяет нам черпать энергию от какой-то системы,
у которой энергия отрицательна, уменьшая её отрицательную, а положительную забирая себе,
дальше, в 30-м году Эйнштейн и Робин Дранаттагор встретились в Германии,
и они говорили, есть Бог или нет,
вот Эйнштейн после этого, значит, Робин Дранатт говорил, что да, Бог есть,
он называл его универсальным человеком,
а Эйнштейн говорил, я материалист, и для меня вот реально и материально это да,
а Бог это я не знаю,
но когда уехал Робин Дранаттагор, он опубликовал статью в 1930 году и сказал следующие слова в этой статье,
если есть Бог, то мы должны наблюдать нарушение классического принципа причинности,
который заключается в том, что сначала идёт причина, а через некоторое время следствие,
вот этот классический принцип причинности выполняется для всех тел,
скорости которых равны либо скорости света, либо меньше её,
а если мы имеем эксперименты, где есть больше скорости света,
это означает, что мы косвенным образом доказываем существование Бога,
согласно Эйнштейну, потому что в этом случае классический принцип причинности нарушается,
он только для досветовых и световых скоростей работает,
а всё, что выходит за световой конус, где скорости больше скорости света,
всё это влечёт за собой нарушение классического принципа причинности,
более того, из этого также следует по формулам существующей теории,
что есть движение вспять по времени, то есть там вообще сначала идёт следствие, а потом причина,
то есть вот эти все события невероятные с нашей обычной точки зрения,
будут выполняться, если есть сверхсветовые и, конечно, мгновенные сигналы,
если есть такие сигналы в природе, то нас ожидают другие принципы причинности,
поэтому когда мы наблюдаем невероятное появление каких-то объектов,
то это значит идёт физический процесс, в котором обычный принцип причинности не работает,
а более общие принципы, понимаете, поэтому всё нормально,
и мы вот знаем, что в 1995 году английский физик Мигель Алькубьеро, он сам из Бразилии,
значит он опубликовал статью в очень серьёзном научном журнале,
где он предложил модель двигателя, который движется со сверхсветовыми скоростями,
двигатель Алькубьеро, он известен везде, значит его принцип работы такой,
если его поместить в какую-то точку пространства, он искривляет это пространство перед собой,
делая перед собой яму гравитационную, и делает одновременно сзади себя бугор,
и как бы скатываясь в эту яму, он её и создаёт, и сам же в неё скатывается,
и таким образом он перемещается из одной точки пространства в другую.
Очень много работ этому посвящено с тех пор, и в НАСА есть лаборатория,
которую возглавляет Харольд Блейк, он как раз работает над этим двигателем,
я думаю, что и в других местах, потому что обычно это не так афишируется,
очень серьёзная работа, где вот такой двигатель, он называется Warp Drive двигатель,
который, значит, искривляет вокруг себя пространство, и таким образом,
как Барон Менхаузен сам себя тащит за волосы из болота.
Вот такой двигатель реально есть, если вы картинку сейчас покажете такого двигателя,
все увидят, как он движется, если есть, пожалуйста, покажите,
но если нет, то, значит, оказывается вот этот математический аппарат,
который использует Алькубьера, он там содержит три параметра,
Алькубьер выбрал параметр так называемое расширение,
и оказалось, когда рассчитываем, какова должна быть мощность установки,
она оказывается невероятно мощной, то есть мы технически
не способны сейчас создать такую мощную установку, чтобы использовать идею Алькубьера.
Даже сам Алькубьер, он говорит, где-нибудь в 2060, ну вот уже в нашем веке, в 60-м году,
может, что-то мы приблизимся к решению этой задачи, сейчас пока нет,
но там есть еще два параметра, и вот получилось так, что еще один параметр,
связанный с вращением, который создает вихрь в пространстве,
не такую яму, а вихрь в пространстве, вот такой двигатель,
его техническое, как бы, исполнение в первичном виде
было сделано нашим соотечественником Толчиным, Владимиром Николаевичем Толчиным из Перми.
Он в 1934 году занимался одной проблемой, и у него вдруг вот это устройство,
которое он делал, выпрыгнуло из рук, и он не почувствовал отдачи.
Он, значит, это стал обдумывать и делать все более и более интересные модели,
и к 60-м годам он сделал очень эффективные модели, которые, как он считал,
двигаются за счет управления силами инерции.
Вот силы инерции в школе плохо проходят,
хотя вот кто катался на американских горках, тот помнит, как они действуют,
когда вы по искривленной траектории с большой скоростью, значит, движетесь,
то на вас эти силы действуют так, что все приходят в восторг от действия этих сил.
Значит, их известно 4, они плохо изучены, они порождены полями инерции,
и вот теория физвакуума, с которой я работал, значит, она говорит о том,
что есть кроме двух полей, гравитационного и электромагнитного,
есть еще поле инерции, которое создает силы инерции.
Так вот, те, кто летает на летающих тарелках, они научились управлять полем инерции.
Действительно, вот тут был разговор о летающих тарелках,
и говорилось, что они так резко меняют траекторию движения,
что обычный человеческий организм и человек с нашими знаниями,
он не понимает, он считает, что его раздавит мгновенно,
потому что вот космонавты выдерживают перегрузки только 10G.
10G – это ускорение свободного падения.
Значит, если он весил 60 килограмм, космонавт, в центре фуги,
когда 10G достигает ускорения при вращении, на него давит сила инерции 600 килограмм.
Человек, если увеличивать это давление, то есть раскручивать угловую скорость, увеличить силу инерции,
это его может раздавить.
А перед этим сила инерции действует так, что человек теряет сознание.
И вот мы бы, сидя, нам кажется, в летающей тарелке, мы бы все погибли от таких резких поворотов.
А вот они, те, кто летает, они научились уже этим управлять.
Нам же это только предстоит.
И вот Толчин, он первый сделал прибор, где он управляет вращением,
параметром вращения.
Там есть такие грузики, вы можете в интернете найти.
Я, значит, в 2000 году повторил эксперименты Толчина,
но я сделал не механическую модель, а модель, которая управляет вращением грузов внутри этого устройства
по определенной компьютерной программе.
И управляя программой, мы можем заставить вот это устройство двигаться так, как нам нужно.
Причем внешней силы отсутствует.
То есть движение идет за счет внутренних сил.
И такими внутренними силами является сила инерции.
Я думаю, что летающие тарелки, внутри у них есть вращающиеся механизмы,
эти механизмы управляются определенным образом.
И вот это вращение внутри и создает силу инерции,
которая заставляет корабль двигаться совершенно новым способом.
Потому что реактивное движение себя в настоящее время изжило.
Уже нельзя пользоваться.
Мы ушли очень далеко.
Это же что такое ракета?
Это всего 10 или меньше процентов полезного груза, все остальное топливо.
Это бомба замедленного действия и управляемая.
Что-то не так, она начинает взрываться.
Это очень опасно.
Кроме того, улететь далеко за пределы, например, солнечной системы, не удастся.
Нужно огромное количество топлива, чтобы использовать реактивное движение.
Значит, стоит вопрос.
Альтернативный способ передвижения в космическом пространстве, он нужен.
И вот движение в этом направлении уже есть.
Я бы попросил, если можно, фильм показать, называется «Ойл»,
где я лично сделал эту модель, которая демонстрирует возможность движения
за счет управления внутри системы силами инерции.
Если есть, покажите, пожалуйста.
Я давал этот фильм.
Вот она.
Вот, значит, на поверхности смазанное маслом.
Колеса свободны.
Внутри двигатель, вот его видно.
Он управляет, ускоряет и замедляет вращение грузов внутри вот этой машинки.
И машинка едет.
Значит, я думаю, что работы Рощина, Година и многих других, может быть,
я, к сожалению, не очень глубоко не вникал.
В их работы.
Но вот то, что тут было рассказано, очень интересно.
У них тоже вращение, понимаете, везде.
Где вы находите аномальные явления, которые нельзя объяснить в рамках стандартной науки.
Не, допустим, стандартная модель, это теория элементарных частиц.
Не теория струн, это новая теория, которая претендует на то, чтобы объяснить всё.
Они не объясняют эти аппараты.
Просто не объясняют.
Более того, эти теоретики, они не знают, что такое существует.
Потому что это ставит перед ними вопрос, на который они не в состоянии ответить.
И они попадают в неудобное положение.
А эксперименты есть.
И я думаю, что в будущем мы научимся создавать кротовые норы сами.
То есть, вот летающая тарелка, там есть внутреннее вращение.
Они не изгибают пространство, а закручивают это пространство.
И в результате образуется воронка, как вот в ванне.
Когда воду сливаете, вы видите, воронка куда-то уходит.
И вот типа такого в пространстве кротовая нора, искусственная,
может быть создана двигателем особой конструкции.
И потом в эту кротовую нору вы просто ныряете.
Ну вот здесь показана кротовая нора и вход в кротовую нору.
И тут путь через кротовую нору гораздо короче.
Реальную модель кротовой норы в ванне можно сделать.
Там берется тарелка, и вы делаете так.
Тарелкой проводите довольно плавно по поверхности воды в ванне.
И у вас образуются две воронки.
Они вращаются в разную сторону и соединены между собой.
Это называется солитон-фалаку.
То есть, вы можете смоделировать кротовую нору у себя в ванне с помощью тарелки.
И оказывается, что краска, если запустить в одну из горловин краску,
она быстро проходит через кротовую нору, вот эту модель гидродинамическую,
в другую часть кротовой норы.
То есть, это реальные вещи.
Четырехмерное пространство и, конечно, в ванне.
Поэтому в этом направлении ведутся работы.
Они тоже ведутся с переменным успехом, поскольку мы разрознены.
Я, например, здесь в России, а Харальд Блейк в НАСА.
И хорошо бы нам вместе работать, потому что они используют один параметр,
я использую другой параметр.
Но Харальда за спиной стоит НАСА, это богатейшая организация,
у меня, к сожалению, таких возможностей нет.
А вот Роскосмос наш, он не очень-то, видимо, заинтересован в работах
типа двигателя Алькубьера, поэтому такое происходит.
То есть, мы как бы томчимся на месте.
И везде то, что играет основную роль, это то, что мы обычно называем человеческий фактор,
а на самом деле это просто сознание людей.
Люди все защищают свои интересы, разрознены, они считают,
что их сиюминутные интересы важнее, чем интересы будущего и нашей страны.
И вот из-за этого приходится как-то стоять далеки от того, что можно было бы сделать.
То есть идёт работа, но она идёт очень медленно.
Я бы мог Вам очень долго говорить, но мне кажется, что я многое и так занимаю.
Спасибо за внимание.
Спасибо, Геннадий Иванович.
Спасибо Вам большое, что Вы нашли время, что были сегодня с нами,
что за такие интересные выступления действительно понимаете,
что у нашей науки очень большой потенциал.
Наше будущее обещает быть очень интересным, познавательным,
полным удивительных открытий.
И конечно, что это будущее не ограничивается размерами нашей маленькой планетки Земля.
Чтобы это будущее стало реальностью,
нам нужно вместе направить наши усилия на развитие и построение Созидательного общества.